
git checkout
Я получила задание сверстать карусель. Как всегда создала новую ветку в проекте и переключилась на нее git checkout -b progect-animal (где progect animal - это название ветки). Создала документ touch ./carusel-animal.html, верстала и сохраняла изменения индексируя и коммитя их git add . && git commit
Но к обеду меня обрадовал заказчик сайта про животных. Его авторское видение карусели с изображениями, которую я верстала, поражало с каждым часом все больше. В этот раз оно состояло в том что надо радикально переделать block-cat, который я делала последний час. Итого мне надо было вернуть мою работу к еще не начатой верстке block-cat.
Я выполнила команду git log дабы определить какой коммит предшествовал началу верстки block-cat и потому  взяла номер коммита “finished carusel block” cb99afb4770ce4b30039d80259e3939dcd63194f (именно тогда block-cat не начал еще верстаться) и использовала хеш  в команде git checkout cb99afb4770ce4b30039d80259e3939dcd63194f.
Однако, вопреки ожиданиям отката в коммитах я не получила. Проверив c помощью команды git log – я действительно была на старом месте.
Я не поняла в чем ошибка, так как все делала верно. Повторила процедуру: опять git log, затем взяла номер коммита “finished carusel block” 8a8b882f24581690d28440db080c091766e2598c и применила с командой git checkout 8a8b882f24581690d28440db080c091766e2598c В редакторе было сообщение что текущий коммит изменился, т.е. я откатилась казад. Я обновила верстку – действительно block-cat из верстки пропал. Таким образом я вернулась к состоянию  когда верстка над block-cat еще не началась. Я начала заново верстать block-cat
Однако фантазия заказчика на этом не остановилаcь. Необходимо было вставить в карусель изображение (index.jpeg), которое я давно удалила из рабочей папки.
Я просмотрела историю коммитов файла командой git log, нашла коммит где были удалены изображения “del cat image”.
У предыдущего коммита, где еще изображения были в верстке я взяла номер  8c35efa6e1d5cc447438908afc48a56845bcd9d8. Потом применила команду git checkout 8c35efa6e1d5cc447438908afc48a56845bcd9d8  index.jpeg. Выполив команду ls я убедилась что файл восстановлен в папке и очередной раз проиндексировала изменения git add . && git commit
