

История diff.
Моя задача была сверстать блок с моделями телефонов и блок с их ценами.
Я создала ветку для работы git checkout -b gadget-landing
Я создала файл touch ./Gadget_landing.html, начала работу и проиндексировала его git add .
Сверстав 10 моделей я решила свериться с предоставленым мне прайсом, перед тем как выполнять команду git add . &&  git commit я выполнила команду git diff и проверила правильно ли я указала данные. Затем выполнила команду git add . &&  git commit  одновременно проиндексировав и закоммитив файл и в окне редактора записала название коммита “create iPad-model” и сохранила ,вышла из редактора. Такую процедуру я выполняла сверстав каждую группу товаров (меняя в названии комитов  группу товаров). Прежде чем залить в удаленный репозиторий выполненую работу я решила повторно  убедиться что ввела все данные верно я выполнила git diff –-cached, проверила что все верно. Однако в процесе верстки следующего блока было срочное совещание и быстро выполнив очередной коммит я прервала работу. Вернувшись к работе я проверила на чем остановилась, просмотрев последние 2 коммита командой git log -p -2. Уходя на обед я запушила работу я проверила что нахожусь на нужной ветке git branch и залила работу на гит git push gadget-landing. Вернувшись меня ожидала просьба сотрудника сделать pull request моей работы, чтобы обсудить сделанное. Я убедилась что версия в удаленном репозитории идентична моей локальной командой git diff origin/ gadget-landing, последние изменение одинаковы.  я перешла к этапу создания pull request.я решила не использовать команду git commit -a так как она пропускает индексацию, что вносит сумятицу в код,и это не честно по отношению к другим людям пропускать индексацию и  считается плохим тоном.
